❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම මෙහෙට එනවා කියලා එයාලා දන්නවා නම්, එයාලට මට සපත්තු දාගෙන යන්න කියන්න තිබුණා.
එයාලා මට ඇඳුම් ඇඳගන්න කිව්වා, ඒ මොකටද?
මගේ කකුල් මාව මරනවා.
ඒකට සාප වේවා.
චා මු-හී මහත්මිය, ඔබේ මයික්‍රෆෝනය සජීවීව විකාශය වෙනවා.
ආහ්, මගුලක්.
කරුණාකර ක්‍රියාදාම කැමරාව කෙළින් අල්ලා ගන්න.
මේක හොඳද?
මේ විලුඹ විනාශ වෙයි.
හේයි, මගේ කළමනාකරු එතන ඉන්නවද?
මු-හී, මම අහගෙන ඉන්නේ.
මේ සපත්තු තෑග්ගක් ද නැත්නම් ණයක් ද?
ඒවා ණයට ගත්ත ඒවා. කරුණාකරලා ඒ අය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
හරි. හරි.
කරුණාකර මිස් චා මු-හීව ඒ විදියටම ලුහුබඳින්න.
ඩ්‍රෝන එකක්, මිස් චාට ඉදිරියෙන් තද වෙඩි තැබීමක් සඳහා තල්ලු කරන්න.
පාර්ක්, කණ ඇතුළත අර්ථ නිරූපණය සූදානම්ද?
ඔව්, අපි යන්න සූදානම්.
මහත්තයා. ඔව්.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
මෙතනින් එහාට ඇතුළත් කිරීම් කිහිපයක් එකතු කරන්න.
මිස් චෝ?
ජූ මහත්මයා, ඔයා ලෑස්තිද?
ඔව්, මමත් සියල්ල සූදානම්.
වාව්, අපි ගොඩක් උඩින් ඉන්නේ.
ඉතින්, ඒ කාලේ මේ ඔක්කොම අයිති වුණේ මේ මාලිගාවේ ජීවත් වුණු රජුට.
මේ මුළු පොළොවම ඔබේ බව දැනගෙන, මෙතන සිටගෙන, පිටත බලා සිටින බව සිතන්න.
මේ ඔක්කොම අක්කර කීයක්ද?
ඔයාට ඒකෙ හේත්තු වෙන්න බෑ. පස්සට යන්න.
එය කුමක් ද?
මේ වගේ කතා කරන එක ඔයා වගේ නෙවෙයි මිස්ටර් ජූ.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද? මම පිඹිල ගියොත් මොකද?
ඒක ඔයා ඉස්සරහ තියෙන පුවරුවේ තියෙනවා.
"රේල් පීල්ලට හේත්තු වෙන්නවත් නගින්නවත් එපා."
මම එය සරලව පරිවර්තනය කළා.
ඉතාලි කතා කරන්න බැරි අය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒක ඉංග්‍රීසියෙන් ද විය යුතුයි.
ඒක ඉංග්‍රීසියෙන්ත් තියෙනවා. ඔයාට කියවන්න බැරි වුණා.
මම ඉංග්‍රීසි දන්නවා.
මට මගේ ABC කියවන්න පුළුවන්. මෙන්න ඒවා.
ඒ ජර්මන්.
ඊට පහළින් ඉංග්‍රීසියෙන් තියෙනවා.
ඒවා ගොඩක් සමාන නිසා මම ඒවා මිශ්‍ර කළා.
වෙනස කියන්න පුළුවන් අය තමයි අමුතු අය.
අද රූගත කිරීම්වල අවසාන දවස.
මම හිරෝට ජපන් භාෂාවෙන් සමුගැනීමේ පණිවිඩයක් ලිව්වා.
ඒක මට අර්ථකථනය කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කමක් නැහැ.
දැන්, හිරෝව ලුහුබඳිනවා.
"ඒක ලස්සන දවසක්."
"අපේ අවසාන රූගත කිරීම් සඳහා මම මේ ස්ථානය තෝරා ගත්තා. කාලගුණය සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා."
"අපි ඒ පැත්තට යමු. එතන ඉඳන් බලනකොට පේන දර්ශනය ඊටත් වඩා හොඳයි."
ඔයා මීට කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
"මම රංගනයට අලුත් වූ විට, වරක් මම මෙහි කතා මාලාවක් රූගත කළා."
"මම කොච්චර වැරදි කළාද කියනවා නම්, මට තාමත් මගේ පද පේළි පැහැදිලිව මතකයි."
"ඒ කාලේ මම හරිම භයානක නළුවෙක්."
ඇත්තටම?
කොච්චර භයානකද, හරියටම? දැන් මට කුතුහලයි. ඒක YouTube එකේ තියෙනවද?
කරුණාකරලා ඒක බලන්න එපා. මට ඇත්තටම මතක තියාගන්න ඕන නෑ.
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
"ක්‍රින්ජ්වෝර්"?
"ක්‍රින්ජ්වර්ත්"?
ඔහ්, බය හිතෙනවද?
ඒක තමයි!
-කැළඹෙන සුළුද? -කැළඹෙන සුළුද!
ඒක පුදුම සහගතයි.
අපි රූගත කිරීම් ආරම්භ කළ කාලයට වඩා ඔවුන් සමීප බවක් පෙනේ.
එහෙම නේද?
දැන් ගමන ඉවර වෙන්න ළඟයි, ඒගොල්ලො දැන් හොඳම යාළුවො!
"ලස්සනයි."
"මට අහක බලන්න බැරි තරම්."
මම එකඟයි.
රූගත කිරීම් කරන අතරතුර අපි ගොඩක් ලස්සන තැන් දැක්කා.
ඒක ඉවරයි කියලා මට ටිකක් දුකයි.
මම එකඟයි.
මම කැමතියි…
ඔබව දිගටම දැකීමට.
මම හිතන්නේ හේතුව හැම මොහොතකම
අපේ ගමන හරිම සුන්දරයි...
ඒ ඔයා ද
දර්ශන තලයේ කොටසක් විය.
ඔහු දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔබට අර්ථ නිරූපණය කළ හැකිද ...
ඔහු සමුගන්නවාද?
මම දැන් මගේ සමුගැනීමේ පණිවිඩය දිය යුතුද?
මහත්මයා ඔව්,
මම දැන් කියපු දේ තේරුම් ගන්න බැරි තරම් ඔයා කම්පනයට පත් වුනා නම්,
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මේ වචන ඇයට?
මිස්ටර් ජූ, එයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා එයාගේ පණිවිඩය යවනකම් මට උත්තර දෙන්න බෑ .
මම හිතන්නේ ඔයාගේ සමුගැනීමේ පණිවිඩය අවශ්‍ය වෙන එකක් නැහැ.
මට ඔහුගේ වචන අර්ථකථනය කරන්න දෙන්න.
එයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කියන්න කියලා...
"මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි චා මු-හී."
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
පණිවිඩය ලැබුණාද?
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
ජපානය
අප්‍රේල් 8 වන සඳුදා සඳහා රට පුරා කාලගුණ අනාවැකිය මෙන්න .
අද තවත් ප්‍රදේශවලට හිරු එළිය වැටෙනු ඇති බව පෙනේ .
දකුණු කන්ටෝහි උදෑසන වැසි අපේක්ෂා කෙරේ ,
නමුත් අහස ක්‍රමයෙන් පැහැදිලි වනු ඇත.
වසරකට පෙර, අප්‍රේල්
"ජපානයේත් ගොඩක් ආදරය කරන මිස්ටර් කිම් යොං-හ්වාන්ගෙන් අහලා බලමු."
මගේ නවතම නවකතාව මගේ ජපන් පාඨකයන් වෙත ගෙන ඒමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔබ සැමට එය භුක්ති විඳීමට හැකි වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන් දැන් මාධ්‍යවේදීන්ගෙන් ප්‍රශ්න අසනු ඇත.
ඔබට විශාල ජනකායක් සහභාගී වුණා.
පේනවද? ඒ තරම් මම ජනප්‍රියද කියලා. ඔයා විතරයි මාව පහත් කරලා බලන්නේ.
මම කවද්ද ඔයාව පහත් කරලා බැලුවේ?
කොහොම උනත්, මේ වයසක මනුස්සයව ඉවසුවට ස්තූතියි.
සහ පසුගිය දින කිහිපයේ අර්ථ නිරූපණය.
මෙතන.
ප්‍රකාශකයා ඒක මට දුන්නා.
ජපන් ජාතිකයන් මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂයි.
ඔයා මට ඔයාගේ තෑග්ග දෙන්න හිතුවේ ඇයි?
මා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් සඳහා ජපන් සාහිත්‍ය සඟරාවක් ලබන මාසයේ සෝල් වෙත පැමිණේ.
එහෙනම් මටත් ඔයා අර්ථකථනය කරන්න ඕන.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට බැහැ. මම එතකොට සෝල් වල ඉන්නේ නැහැ.
හරි, ඔයා ස්පාඤ්ඤයට යනවා කිව්වා නේද?
ඔව්, මම කොරියාවෙන් ගියාට පස්සේ මාස කිහිපයකට ආපහු කොරියාවේ ඉන්න එකක් නැහැ.
අපොයි, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මගේ විකාර තේරුම් ගන්නත් ඒවා අර්ථකථනය කරන්නත් පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ඔබේ ස්පාඤ්ඤ ගමන ටිකක් ප්‍රමාද කරන්නේ ඇයි?
ඉතින් කාර්යබහුල මිනිහෙක්ව ජපානයට ඇදගෙන ගිහින් වැඩ කරන්න සැලැස්වීම මදිද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නේද?
එහෙනම් අපි ගුවන් තොටුපළට කලින් සුෂි බාර් එකකට ගිහින් බීමක් බොන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මිස්ටර් කිම්, කරුණාකරලා ඔයාගෙ බීම අඩු කරන්න.
ඔබ ඔබේ නවකතාවේ චරිත පටලවා ගනිමින් සිටියා.
වීරවරියගේ පළමු සැමියාගේ නම පාක් ඉන්-චියොල් නොව නම් හ්යොන්-සු ය.
යොං-සුක්ගේ පළමු සැමියා නම් හ්යොන්-සුද?
ඔයා තමයි නවකතාව ලිව්වේ.
බැරෑරුම් ලෙස, එහි අර්ථ නිරූපණය කරන අතරතුර මම පාඩුවේ සිටියෙමි.
ඔයා ඒක හොඳට කළා. ඒක මගේ සංග්‍රහය නිසා. අපි යමු.
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට මට සලකන්න පුළුවන්. මම මෙහෙ ඉන්නකම් මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
කොහෙද?
තනියම හොඳ තැනකට යනවද? කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවද?
- ඔයා යාළු වෙන්න ඉන්නවද? - ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න, මිස්ටර් කිම්.
ඔහ්, එහෙනම් ඒක දිනයක් නේද?
වාව්, මෙන්න මම හිතුවේ ඔයාට කිසිම ක්‍රීඩාවක් නැහැ කියලා.
ඒක දිනයක් නම්, ඒ බිස්කට් එයත් එක්ක බෙදා ගන්න.
හොඳයි සහ මිහිරියි!
එනෝඩන් මාර්ගයට මාරු වීමට, පළමුව ඔබේ ටිකට් පත භාවිතා කර JR මාර්ගයෙන් පිටවන්න.
ඔබ පිටව ගිය පසු, දකුණට හැරෙන්න, එවිට ඔබට මධ්‍යම චතුරශ්‍රය පෙනෙනු ඇත.
චතුරශ්‍රය පසුකර ඇවිදින්න,
ඔබ මෙම ලකුණ දකින විට, වම් පස ඇති දොරටු හරහා යන්න.
-සමාවෙන්න. -සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න. - ඔව්?
ඔයා කොරියානු පත්‍රිකා ඉවරයි.
අනේ සමාවෙන්න. අපි ඒවා නැවත පුරවන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
පාවුලෝ, කරුණාකරලා ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
කමක් නෑ. එයා ඒක හිතාමතාම කළේ නෑ.
වාව්! ඔයා ඉතාලි කතා කරනවා.
ඉතාලි භාෂාව කතා කරන ජපන් ජාතිකයෙකු අපට කවදාවත් හමු වී නැත.
මම ජපන් ජාතිකයෙක් නෙවෙයි. මම කොරියානු ජාතිකයෙක්.
-ඇත්තටම? -ඔහ්, කොරියානු?
- ඔයා කවදාහරි ඉතාලියට ගිහින් තියෙනවද? - ඔව්, මම ගිහින් තියෙනවා.
"හැෂ් ටැගය, මොමෝ-චාන් රාමෙන්."
"හැෂ් ටැගය, අලුත් ආරම්භයක්."
"හැෂ් ටැගය, ඔබට ස්තූතියි."
මම කියන්න ඕනේ, ඔයාගේ ඉතාලි භාෂාව හරිම හොඳයි.
"හැෂ් ටැගය, ඔබව සතුටු කරයි."
මට සමාවෙන්න.
කෑම රස්නෙයි. ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
දරුවන්ට මෙය කන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නමුත් ළමයින්ට එය ටිකක් සැරයි කියලා හිතෙන්න පුළුවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර ඔබ කැමති ඕනෑම තැනක වාඩි වන්න.
මැඩම්?
කරුණාකර.
මට සමාවෙන්න.
මෙන්න අපේ මෙනුව.
ඔයා මොමො- චාන් ද , මොමො-චාන් රාමෙන්ගෙ අයිතිකාරයා?
ඔව්.
හරි, මොමෝ-චාන් රාමෙන් කෙනෙක් එනවා.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔබට මෙය ඇණවුම් කිරීමට නිර්දේශ කරමි...
හරි, ස්තූතියි.
ඡායාරූපවල ඇය මහලු ලෙස පෙනුනි.
මම මෙහි සිටින්නේ
ඔයා එක්ක අලුත් ආරම්භයක්, මොමොචාන් .
ඒක ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් වගේ වැඩියි.
කටහඬේ ස්වරය වෙනස් කිරීමට විකල්පයක් නැද්ද?
ඒක ටිකක් තද කරන්නද?
ඔහ්, එයා චීනෙක්ද?
මම හිතුවේ එයා කොරියානු කෙනෙක් කියලා.
මුලින්ම අපි ඔබට කාන්තා හඬක් ලබා දෙමු.
මට ඔයා හොඳට අර්ථකථනය කරන්න ඕන.
මේ ඇප් එකටත් දිවුරන්න පුළුවන්ද?
අපොයි.
කකාඕටෝක්?
ඔයා කොරියානුද?
ඔයාට හැමදේම තේරුනාද?
ඔයා කළා නේද?
මට අහම්බෙන් අහන්න ලැබුණා.
ඔයා චීන ජාතිකයෙක් වගේ රඟපාමින් හොරෙන් අහගෙන හිටියා.
මම කවද්ද චීන ජාතිකයෙක් කියලා බොරුවට පෙන්නුවේ?
ඔයා අර චීන පත්‍රිකාව කියවනවා වගේ මවාපාමින් හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම බොරුවට කතා කළේ නැහැ. මම ඒක කියවමින් හිටියා. මම චීන එක විතරක් කියවන්නේ නැහැ.
මම නිතරම ඉංග්‍රීසි, ප්‍රංශ සහ ඉතාලි ඒවා කියවනවා.
එන්න, විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා මොකක්ද පැපගෝ?
මෙන්න බලන්න, මම--
පෝල්!
අපේ පුතා අසනීපෙන් ඉන්නේ. කරුණාකර ගිලන් රථයක් අමතන්න.
අපි ජපන් භාෂාව කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔහුට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
ඔහුගේ කෑම වේලෙහි කලින් තිබූ යමක් ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති කරන්නට ඇත.
කරුණාකර ගිලන් රථයක්.
කරුණාකරලා කියන්න පිරිමි ළමයෙකුට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා කියලා.
හරි හරී.
ඔහු කෑවේ මොන වගේ කෑමක්ද?
මෙතන.
මේක.
ඔයා මේක ඔයා එක්ක රෝහලට අරන් යන එක හොඳයි.
හරි හරී.
මම ගිලන් රථයකට කතා කළා.
නමුත් මෙහි පටු මාර්ගය පටුයි.
ඔවුන් පැමිණීමට ටික කාලයක් ගත විය හැකිය.
ඇය කියනවා පටු පාර ගොඩක් පටුයි, ඒ නිසා ගිලන් රථයට ටිකක් වෙලා යන්න පුළුවන් කියලා.
-මම එයාව ප්‍රධාන වීදියට උස්සගෙන යන්නම්. -හරි, පැටියෝ.
මම ඔහුව රැගෙන යන්නම්.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ගිලන් රථයට ප්‍රධාන වීදියේ දොරටුව අසලදී අපව හමුවෙන්න කියන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාගේ දේවල් බලාගන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම පැපගෝ.
මට සමාවෙන්න.
මම පාවුලෝට මොකද වෙන්නේ කියලා පරිපූරක වෛද්‍යවරුන්ට දැනුම් දුන්නා.
රෝහලේදී අමතර අර්ථකථනයක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා එයාව බලාගන්න. - තේරුණා.
ඉක්මනින් වමට හැරෙනවා. කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාටත් මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මටත් හදිසි වැඩක් තියෙනවා.
මම පැපගෝ පාවිච්චි කරන්න හිටියේ,
නමුත් මම හිතන්නේ මිනිස් කටහඬක් AI වලට වඩා හොඳයි කියලා.
මගේ හැඟීම් වඩාත් අව්‍යාජ ආකාරයකින් ප්‍රකාශ කිරීමේදී.
මට නරක පෙම්වතුන්ගේ ආරවුලක් අර්ථකථනය කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා හැමදේම අහගෙන හිටියා.
-මහප්පේ. -F…
ඔයා ඒකත් අහලා තියෙනවා නේද?
මට අහම්බෙන් අහන්න ලැබුණා.
එතකොට ඔයාට තේරෙයි මම මෙතන ඉන්නේ මාව ආපහු ගන්න හදන මිනිහෙක්ගෙන් කන්නලව් කරන්න කියලා.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔහු පැපගෝ හරහා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
මට දරාගන්න බැරි තරම් දුකක් දැනෙයි.
හරි, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නමුත් මම කිසිම අසභ්‍ය වචනයක් අර්ථකථනය කරන්නේ නැහැ.
ඇය කියනවා කිම් යු-ජින් මහත්තයා මෙහෙ නෙවෙයි ටෝකියෝවේ ඉන්නවා කියලා.
එයා මෙහෙ නැද්ද?
නැත්නම් එයා මාව දැකලා හැංගිලා ඇති.
මට දැනෙන්නේ ඒ දෙන්නා මට බොරු කියනවා වගේ.
ඉතින් මොකක්ද? මම ඒක එයාට කියන්න ඕනද?
එය අමතක කරන්න.
එයාගෙන් අහන්න එයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ කියලා.
ඇය කියනවා එයාගේ පෙම්වතියට කතා කරනවා කියලා.
මට සමාවෙන්න?
එයිකෝ, ඔයාට මොහොතකට මෙතනින් එළියට එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම ඔහු අලුතින් පටන් ගන්නේ ඇයද?
ඒක!
ඔහු ඇගේ ඡායාරූපය ඉන්ස්ටග්‍රෑම් හි පළ කර එය "නැවුම් ආරම්භයක්" ලෙස හැඳින්වීය. බලන්න.
ඒ ඇය නේද?
ඔයා වැරදියට අනුමාන කළා.
කොහෙත්ම නැහැ…
මම ස්වභාවයෙන්ම සිතුවේ ඒ ඡායාරූපයේ සිටින ලාබාල කාන්තාව බවයි.
ඔයාට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
ඇය කොච්චර දුරද?
මාස හතක්, ඇය කියනවා.
එයා මාස තුනකට කලින් මගෙන් වෙන් වුණා.
මාස හතක්…
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඒ පරම මෝඩයා!
මට සමාවෙන්න.
එයා මිස් චා මු-හීද?
සමහරවිට.
මට ඇයට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. ඔයාට ඒක මට කියන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න!
"මට මේක ජපන් භාෂාවෙන් ටයිප් කරන්න පුළුවන්ද?" "මෙතන කොරියානු සූපවේදියා කුණු බෑග් එකක්."
හැෂ් ටැග් දෙක-ටයිමර්, හැෂ් ටැග් වංචාකාරයා, හැෂ් ටැග් මෑන්ව්...
මැරෙන්න. මම ඔයාට ශාප කරන්නයි යන්නේ! ඔයා වැඩේ අතෑරලා යයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
අසභ්‍ය වචනවලදී මෙන්, මම අන් අයට අයහපත ප්‍රාර්ථනා කරන ශාප පරිවර්තනය නොකරමි.
මම ඒකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න කැමතියි,
නමුත් ඒ කාන්තාව මගෙන් පණිවිඩයක් දෙන්න කිව්වා, ඒ නිසා මම එච්චර කරන්නම්.
මගේ දරුවාගේ පියා
යු-ජින් නෙවෙයි, මගේ හිටපු සැමියා.
ඒක ආත්මාර්ථකාමී බව මම දැනගෙන හිටියත්,
මට ඔහුගේ කරුණාව මත විශ්වාසය තැබීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් චා මු-හී මහත්මියට ඔහුගේ අදහස වෙනස් කළ හැකි නම්,
මම සතුටින් ඔහුට යන්න දෙනවා.
එයා මට කිව්වා එයාව එක්කගෙන යන්න කියලා? ඔයාට වැරදියට ඇහෙන්න ඇතිද?
මම අහපු දේ කිව්වා.
ඇගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
එයා මට සමච්චල් කරනවද? "පුළුවන් නම් එයාව අරන් යන්න" වගේද?
ඔයාට ඒක කොහොම පෙනුනාද?
මම දැන් පණිවිඩය යැව්වා.
නැහැ, මම කියන්නේ, ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඇය ඒක අදහස් කළා කියලද?
ඒක ඕනෑවට වඩා සැක සහිතයි!
ඇය ඉන්නේ අමාරු තැනක, ඒත් ඇය හොඳ කෙනෙක්!
මම මිනිසුන් කියන වචන පමණක් සම්මත කරනවා, ඔවුන් කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද යන්න විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ.
හරි. අපි ආපහු එකට ගිහින් බලමු. අපි යමු මිස්ටර් පැපගෝ.
ඒ ඇති!
මිස් චා... මූ-හී?
ඔයා වෙන් වුනා නම් ඒක පාවාදීමක් නෙවෙයි. ඒ එයාගේ බබාත් නෙවෙයි, ඒ නිසා එයා වංචාවක් කළේ නැහැ.
ඒ දෙන්නා නිකම්ම දෙන්නෙක්--
ආදරයෙන්... ඔයා කියන්නේ ඒකයි.
-ඒක මට කේන්ති යනවා. -හරියටම.
තව දුරටත් ගියොත්, ඔබ නරක පුද්ගලයා බවට පත්වේ.
මම නරක මිනිහෙක් වුණත් පිස්සු බැල්ලියක් වුණත්, මම ඒකට මුහුණ දෙන්නම්.
-මට ඔයා අර්ථකථනය කරන්න විතරයි ඕනේ. -මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබට නරක හෝ පිස්සු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, විනාශයේ ක්‍රියාවම
ඔයා ඇත්තටම කොච්චර තරහෙන්ද ඉන්නේ කියලා පෙන්නන්න ඒකම ඇති.
අර්ථකථනයක් අවශ්‍ය නැහැ. නැත්නම් විශ්වීය භාෂාවක් භාවිතා කරන්න.
සුභ පැතුම්.
ඔයා කිව්වනේ ඔයා විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ කියලා, ඉතින් ඇයි මම නරක මිනිහා වෙන්නේ?
ඉතින් ඔවුන්ගේ ආදරය පිරිසිදු හා මිහිරි ය,
නමුත් මගේ එකේ අවුලක් මේකෙන් ඉවර කරන්න ඕනද?
එයා මගෙන් ඈත් වෙනවා කියලා කියලා අතුරුදහන් වුණා.
එයා ඒක කලින් කරලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම බලාගෙන හිටියා.
නමුත් මාස තුනකට පසු, ඔහු "නැවුම් ආරම්භයක්" යනුවෙන් සඳහන් ඡායාරූපයක් පළ කළේය.
ඒකයි මම එයාව හොයාගෙන මෙහෙට ආවේ.
එය මංමුලා සහගත හා දුක්ඛිත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්, මෙයද ආදරයයි.
මට මේක මෙතනින් ඉවර කරන්න ඕන නෑ.
ගෞරවයෙන් බිඳක් හෝ තබාගෙන දේවල් අවසන් කිරීමට මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර මගේ ආදරයත් පරිවර්තනය කරන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
හේයි, යූ-ජින්.
ඔව්, මෙතන හැමදේම හොඳයි.
ඔයා අද රෑට ආපහු එනවද?
නැහැ, මම ඔයා ඉක්මන් කරන්න කැමති නැහැ.
නියමිත පරිදි හෙට නැවත එන්න.
ඔව්.
හරි, හෙට හමුවෙමු.
කණගාටුයි, නමුත් අපි වසා ඇත...
ඔබේ කරුණාවන්ත හදවත මම අගය කරමි.
නමුත් මම ආපහු ආවා
මොකද මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මම ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන අතරතුර,
ඔහු විටින් විට ජාලයෙන් ඉවත් වනු ඇත,
සතියක සිට මාස දෙකකට වැඩි කාලයක් සඳහා.
ඒ කාලේ එයා ඔයා එක්ක හිටියාද?
ඉතින් ඔහු එහෙමයි.
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම වංචා කළා. ඔහු ඇත්තටම මාව පාවා දුන්නා.
ඇයගේ අවශ්‍යතාවයේදී ඔහු ඇයව සනසා උදව් කළ බව ඇය පැවසුවාය.
එයා කරපු දේට ඔයා සීනි ආලේප කරන්න එපා.
මොකක්ද, එයා අසරණයන්ට උදව් කළාද? ඇය හිඟන්නෙක්ද?
අනුකම්පාව නිසා තමයි එයාව ඉතුරු වුණේ නම්, ඒක හරියට ආදරේ ඉල්ලන්න කියලා ඉල්ලනවා වගේ වැඩක්.
මම ඒක කෝපාවිෂ්ඨ ස්වයං-කතාවක් ලෙස සලකනවා, ඒ වචන පරිවර්තනය නොකර තියන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ ගෞරවය රැකගන්න ඕන කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු සැමවිටම මා වෙත ආපසු යාමට මාර්ගය සොයා ගත්තේය.
ඔයා ඉක්මනින්ම තනිකඩ අම්මා කෙනෙක් වෙන්න යන නිසා එයාට දැන් ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
එයා එහෙම කළා නම් මම එයාව ආපහු ගන්නවා කියලා නෙවෙයි.
ඔබ අසභ්‍ය වචන පරිවර්තනය නොකරන නිසා, දිරිගැන්වීමේ වචන කිහිපයක් සමඟ යමු.
එය අවාසනාවෙන් ලබාගත් ආදරය විය හැකිය,
නමුත් ඔබ සතුටින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ ඇයට ඇහුම්කන් දෙනවාටයි.
ඇත්තටම, යු-ජින් ජපානයේ ඉගෙනුම ලබන කාලේ මමයි එයායි පෙම්වතුන් විදිහට ඇසුරු කළා.
නමුත් ඔහුගේ හදවත වෙනත් කාන්තාවක් විසින් සොරකම් කරන ලදී.
ඇය ඇගේ පවුලේ අය විසින් අතහැර දමා ඇත
සහ හැරවීමට කිසිවෙකු සිටියේ නැත, දුක්ඛිත තත්වයක අසරණ විය.
ඒක හරියට
ඇය දුක්ඛිත බරකින් බර වූ චිත්‍රපටයක ඛේදජනක වීරවරිය වූවාය.
හැම වෙලාවෙම, මම එයාට නවතින්න කියලා බල කරනවා,
නමුත් ඔහු තවමත් පිටව ගියේ ඇයව තනි කර දැමිය නොහැකි බව පවසමිනි.
ඇය කතා කරන්නේ කවුරු ගැනද?
ඒ කාන්තාව ඔබයි.
ඇය දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ආදරය ලැබීමට තම දුක්ඛිත තත්වය භාවිතා කළ තැනැත්තා
ඔයාද?
ඇගේ පුරුෂයා ඇයව පාවා දුන් බව දැනගත් පසුවත්, ඇය තවමත් මෙතරම් දුරක් පැමිණියාය.
මේ විදියට තමන්ගේ ආඩම්බරය ඉවත දාන්න තරම් ඇය ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙන්න ඇති.
-හේයි. -වචනයක්වත් කියන්න එපා. මට සාරාංශය තේරුණා.
මට මේ කාන්තාවගේ වචන තේරුම් ගන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
සහ ඇයට දැකීමට අවශ්‍ය මුහුණ සාදා ගැනීම.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් මට හිතෙන්නේ මම අඬන්නයි යන්නේ.
මම ඒ ගෑනි ඉස්සරහා අඬන්න ගියොත්, මම නින්දාවෙන් මැරෙයි.
එහෙනම් මෙහෙම ඉන්න, මම හැමදේම විසඳගන්නම්.
හැකිතාක් ගෞරවයෙන්.
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති වී ඇති බව පෙනේ.
ඇය සහ මම එකට ගමන් කරනවා.
අපි ආයුබෝවන් කියන්න ආවා විතරයි.
සමාවෙන්න? ඔය දෙන්නා එකට ගමන් කරනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි ටෝකියෝවෙන් තෑග්ගක් ගෙනාවා.
ඇය ආචාරශීලී වීමට උත්සාහ කළත්, ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් රළු වී ඇත.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ මාත් එක්ක රැඳෙයි.
ඇයට රිදවිය හැකි කිසිම වචනයක් මම නොකියමි.
දැන් ඔයාට සනීප නම්, අපි යමු.
අද ඔබේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
-කලින් මට ඔයාගෙන් මොනවා හරි කරදරයක් උනා නම්. -මම හොඳින්.
ඒ තෑග්ග ගොඩක් වටිනවා වගේ පෙනුනා. කීයක් විතරද? මම ගෙවන්නම්.
ඒක මටත් තෑගි කළා.
ඇත්තටම?
තවමත්, මට ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවා.
මම ඔයාට කෑමක් දෙන්නද? අපි දෙන්නම දවල් කෑම මඟ හැරියා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
-ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. -හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
අද ගැන.
ස්තූතියි, ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
ඔබේ ගමන භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය තවමත් මෙතරම් දුරක් ආවා.
මේ විදියට තමන්ගේ ආඩම්බරය ඉවත දාන්න තරම් ඇය ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙන්න ඇති .
- ඔව්, ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
දුක්ඛිත බරකින් බර වූ කාන්තාවක්?
මට නම් එහෙම පේන්නේ නෑ.
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න?
-මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න අමතක වුනා. -දැන් මොකද?
- ඔයාට දැන් විදේශිකයෙක්ගෙන් කෝල් එකක් ආවා. - හරි.
ඔව්, හෙලෝ.
මගේ පුතා හොඳින් ඉන්නවා, ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අපි ඔබට ස්තූති කිරීමක් ලෙස තෑග්ගක් දෙන්න කැමතියි.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අපි රාත්‍රී ආහාර වෙන්කරවා ගත්තා,
නමුත් අපට රෝහලේ රැඳී සිටීමට සිදුවන නිසා අපට යා නොහැක .
වෙන්කිරීම පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු සඳහා වේ.
පිළිතුරු දුන් පුද්ගලයා ඔබේ මිතුරෙකු නම්, ඔබට ඇය සමඟ යා හැකිය.
හරි යාළුවා...
වෙන්කිරීම ලබා ගැනීම දුෂ්කර විය, ඒ සඳහා දැනටමත් මුදල් ගෙවා ඇත.
අපි කැමතියි ඔයා යනවාට.
හරි, එහෙනම්. මම කරන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔව්. හරි, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඒක ඉතාලි නේද?
ඔව්.
ඒ අර කලින් හිටපු ළමයා වෙන්න ඇති. එයා හොඳින්ද?
ස්තූතියි, ඔහු සුවය ලබමින් සිටිනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම ඔයාගේ ෆෝන් එක අරන් ගියේ නෑ.
අද වාසනාවන්ත දවසක්.
චා මු-හී මහත්මිය.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? සැලසුම් තියෙනවද?
මම මෙහෙට ආපු දේ මම දැනටමත් කරලා ඉවරයි. ඔයා දැක්කා වගේ.
ඇයි?
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක රෑ කෑමට එකතු වෙන්න කැමතිද?
-කලින්, ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕන නෑ කියලා. -මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මට එහෙම අවශ්‍යතාවයක් පෙනුනේ නැහැ.
ඉතින් මොකක්ද වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ඉතාලි පවුල මට රාත්‍රී ආහාරය සංග්‍රහ කළා.
ඒක දෙන්නෙක්ට, තනියම යන එක නාස්තියක්.
ඒක නාස්තියක් වෙයි. ඒක මිල අධික තැනකද?
සමහරවිට.
එහෙනම් මම ඇවිත් ඔයාට ස්තූති කරන්නම්.
මම තමයි ඔයාට උදව්වක් කරන්නේ, ඉතින් ඇයි ඒකෙ අනිත් පැත්ත වගේ හැසිරෙන්නේ?
අනේ කරුණාකරලා.
හොඳ ආහාර කවදාවත් තනියම කෑ විට එතරම් හොඳ හෝ බඩ පිරෙන සුළු නොවේ.
- අපි යමු. අපි කැබ් රථයක් ගනිමුද? - වෙන්කරවා ගැනීම 7:00 ට.
එහෙනම් අපි 7:00 ට අවන්හලෙන් පිටත හමුවෙමුද?
එතකන් අපි එකතු වෙලා ඉමු.
ඔයා ඒකට කැමති නම්.
එතෙක් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හොඳයි, මේක සංචාරක ස්ථානයක්,
ඉතින් අපි දර්ශන නැරඹීමට යමු.
මම දන්නවා ටිකක් පරක්කුයි කියලා,
නමුත් ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ජූ හෝ-ජින්.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම මූ-හී නෙවෙයි.
ඔව්, මම දන්නවා. ඔබව හමුවීම සතුටක්, මිස් චා මු-හී.
අපි ඊළඟට එනොෂිමා වලට යනවා. අපි යනවා!
ඒ ජින්-සුක්
ඔයා නළුවෙක් ද?
ඉතින් ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
සෑම ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්ම ප්‍රසිද්ධ නැහැ.
එය පමණක් අදාළ වේ
මම හිතන්නේ ඉහළම 5% දක්වා.
නමුත් ඔබට මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අන්තර්ජාලයෙන් සොයා බැලිය හැකියි.
මොකක්ද? හරිද?
වාව්, ඔයා ගොඩක් දේවල් වලට පටලැවිලා තියෙනවා.
ඔයා "The Crooks" චිත්‍රපටියේ හිටියාද ? මම ඒක දැකලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති මම මොන දර්ශනවලද හිටියේ කියලා.
මට තේරෙනවා. මම පෙනී සිටියේ තත්පරයකට පමණයි.
මගේ චිත්‍රපට ලැයිස්තුවට ඒක ඇතුළත් කරන්න මට ලැජ්ජාවක් දැනුණා,
නමුත් මගේ නියෝජිතයා සෙවුම් යන්ත්‍රයට කතා කර එය එකතු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
කොහොම උනත්, ඔබ රඟපෑ චිත්‍රපටයක් මිලියන දහයකට වඩා වැඩි පිරිසක් නැරඹුවා.
ඉතින් මොකක්ද? කවුරුත් දන්නේ නැහැ මම ඒකේ හිටියා කියලා.
ගිනිකෙළි සහ සැමරුම් තිබිය හැකියි, නමුත් උත්සවය මට සුදුසු නැහැ.
ඒක ප්‍රසිද්ධියේ ඉන්න අයට විතරයි.
ඒ කාන්තාව කිව්වා වගේ,
මම කවදාවත් සාර්ථකත්වයක් දැකලා නැති අවාසනාවන්ත නිළියක්.
ඇය නිවැරදි නම්, මෙතැන් සිට ඔබ සාර්ථක වනු ඇත.
අවාසනාවට ඇද වැටුණු මිනිසෙක් ඔබව හැර ගියහොත්,
ඒ කියන්නේ සතුට විතරයි ඔයා වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්නේ කියන එක.
ඔබ අර්ථ නිරූපණයට දක්ෂයි, නමුත් දේවල් නැවත සකස් කිරීමට ඊටත් වඩා දක්ෂයි.
ඒකෙ "ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම" කියලා තිබුණා. මේ විදියට තව ටිකක් ඉදිරියට.
අලුත් ආරම්භයක්. ගිනිකෙළි සමඟ උත්සවයක්! #පැපගෝ සමඟ #ඔබට_කෘතඥ වෙනවා
ඔයා ෆොටෝ ගන්නෙ නැද්ද?
ඔයාට Instagram නැද්ද?
මම කරනවා, නමුත් මම කලාතුරකින් පළ කරනවා.
මට අනුගාමිකයින් 9,989ක් ඉන්නවා.
ලැජ්ජාවක් නේද?
මොකක්ද ඒ?
තව ටිකයි, එතකොට මට 10,000ක් ලැබෙයි.
මට ඒක කරන්න බෑ වගේ.
ඔයාට ඕන මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවටද?
එන්න, ඒක අහන්න තරම් දෙයක් නෙවෙයි. අපි අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් මිත්‍ර වෙමු.
-මම ගොඩක් අයව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ. -මම ඒක සලකා බලන්නම්.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් සමඟ අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් සම්බන්ධ වීමට මම බිය වෙමි.
ඔයාට බය හිතෙන්න තරම් මම ප්‍රසිද්ධ නෑ.
හොඳයි, කවුද දන්නේ?
ඔයා කිව්වා වගේ ඔයාට පුපුරලා ගිහින් මිලියන දහයක් අනුගාමිකයින් එකතු කරගන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ එයාලා මගේ ගිණුම වටේට හොරෙන් බලනවා.
ඔබට හැකි උපරිම ප්‍රශංසනීය ආකාරයෙන් "නැහැ" කීමේ දක්ෂතාවයක් තිබේ.
අපි ආපහු පහළට යන්න ඕනේ.
ඒ නිරීක්ෂණාගාරයෙන් පෙනෙන දර්ශනය විශිෂ්ටයි, නමුත් අපි රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ප්‍රමාද වනු ඇත.
ඔයා මීට කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
ඔව්.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙද?
ඔබ විසින්මද?
මේ දූපත ගැන ජනප්‍රවාදයක් තියෙනවා.
පුරාවෘත්තයට අනුව මුහුදේ මකර දෙවියා ස්වර්ගයේ සිට පැමිණි තරුණියකට පෙම් බැන්දේය.
සහ මෙම දූපත ඇයට තෑග්ගක් ලෙස නිර්මාණය කළා.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම ඔක්කොම එළියට දැම්මා.
මම මෙහෙට ආපු කෙනා
එයාලගෙත් උපන්දිනයට මේ දූපත ඕන කියලා කිව්වා.
අද එයාලගේ උපන්දිනය නිසා, මම හිතුවා මෙතනට එන්න.
උපන්දින තෑග්ගක් ලෙස දූපතක්?
එයාලගේ උපන්දිනේට ඔයාව මෙහෙට ගේන්න කිව්වද?
ඒක පාපොච්චාරණයක්. ඒ කාන්තාවක්ද?
එන්න. මගේ දුක්ඛිත ප්‍රේම ජීවිතයේ සෑම විස්තරයක්ම ඔබ දුටුවා.
ඔයා ඒක කරන එක සාධාරණයි.
මම ඒකෙන් එකක් නාඳුනන කෙනෙක් එක්ක බෙදා ගන්නේ ඇයි?
ඒ නිසා තමයි ඔයා එහෙම කරන්නේ!
අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැති නිසා, ඔයාට නිදහසේ කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මම කිසිසේත්ම ලැජ්ජාවට පත් නොවෙමි.
එය බොහෝ කලකට පෙරය.
ඒ වගේම එදා,
ඔයා කලින් කළා වගේ මමත් එයාව තේරුම් ගන්න බෑ වගේ හිටියා.
ඇය වටරවුමකින් පාපොච්චාරණය කළා, ඔබ ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා හිතන්න ඇති.
ඇයි දැන්ම එයාට මෙතනට එන්න කියන්න බැරි? අද එයාගේ උපන්දිනේ කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
එයාට දැන් උපන්දින ගත කරන්න වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
එන්න, අපි පරක්කු වෙයි.
මම එනකම් ඉන්න.
මම හිතන්නේ අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අපිට මගියෙකුගෙන් පාර අහන්න බැරිද?
ඔයා ජපන් භාෂාවත් කතා කරනවා.
නැත.
මම හිතන්නේ දැන් ඒක කොහෙද කියලා මම දන්නවා.
මේ පැත්තට තව බ්ලොක් දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
නමුත්
අපි රවුම්වල ගමන් කරනවා.
-මම හිතන්නේ ඒක මේ පැත්තෙ. -හේයි, නවත්තන්න. ඔහොම ඉන්න.
මම හිතන්නේ අවන්හල මේ පැත්තේ, ඒ පැත්තේ නෙවෙයි.
-මේක මේ පැත්තෙ. -ඔට්ටු අල්ලන්නද?
මම දිනුවොත්, ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්න ඕන.
අනුගාමිකයින් 10,000ක් ලබා ගැනීම එතරම් වැදගත්ද?
ඒක මට. ඉතින් ඔයා ඔට්ටුවට එකඟද?
මට සමාවෙන්න.
අවන්හල.
-හේයි, ජින්-සුක්. -ඒ පැත්තෙන්ද?
-මම ජපානයේ ඉන්නේ. -මේ පැත්තෙන්?
හේයි. අද ජි-සුන්ගේ උපන්දිනය,
නමුත් අපි රණ්ඩු වුණා, දැන් මට ඇය ළඟට යන්න බැහැ.
මම දැන් තමයි එයාගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් පෝස්ට් එක දැක්කේ. එයා ජපානයේ ඉන්නවා වගේ.
ඔයාට හරියටම කොහෙද කියලා බලන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
-ඒ පාරේ. -මේ පාරේ?
ස්තූතියි... ස්තූතියි.
හේයි! අවන්හල තියෙන්නේ මේ පැත්තේ.
ඔව්! මම දිනුවා.
කාරණය කුමක් ද?
අද උපන් දිනය ඇති පුද්ගලයා
ඒ දූපතේ තියෙනවද?
එය අනර්ඝයි!
යන්න! ඉක්මනට ගිහින් එයා ගාවට යන්න! මම හොඳින් ඉන්නම්.
මෙය අවස්ථාවක්.
ඔයා ඒක නාස්ති කළොත්, ඔයාට ආයෙත් මෙතනට එන්න වෙයි, තනියම.
මේ පාර මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
එවිට දේවල් වෙනස් වනු ඇත.
ඔහු ගියා.
මට ඔහුගේ අංකයවත් නැති එක කණගාටුවට කරුණක්.
ඔහු මා පසුපස එයිදැයි මම කල්පනා කරමි.
මෙය එනොෂිමා නිරීක්ෂණාගාරයට පැමිණෙන අමුත්තන් සඳහා වන නිවේදනයකි .
ඒ ජින්-සුක්
ඌ කව් ද?
කාමර සේවය.
ප්‍රසන්න සන්ධ්‍යාවක් ගත කරන්න.
කපන්න, හරි!
අපි හොඳින්!
ගොඩක් හොඳයි නේද?
දර්ශන ගොඩක් භයානකයි.
ඒවා පිටපතේ ලියා ඇති ආකාරයට වඩා.
නමුත් පසුබිම් සංගීතය ඉතා... මම එය විස්තර කරන්නේ කෙසේද?
ඇත්තටම දීප්තිමත් සහ උද්යෝගිමත්. විනෝදජනකයි වගේ නේද?
හරි, ඇත්තෙන්ම!
අද රූගත කිරීම්වල අවසාන දවස,
අපේ චිත්‍රපටිය ජනප්‍රිය වෙයි.
අපේ ප්‍රධාන චරිතය, දෝ රා-මි!
-ඔයා මේක ගත්තා! -මට මේක ලැබුණා!
මම ආපහු එන්න ඕනේ. ඒ ඉළ ඇට කූඩුව හරිම හුරතල්.
හේයි.
අද අපේ අන්තිම දවස,
නමුත් මේ චිත්‍රපටිය මොකක්ද කියලා මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්ද නැත්නම් හාස්‍යජනක චිත්‍රපටයක්ද?
අපේ අධ්‍යක්ෂවරයා දක්ෂයෙක්. ඔහුගේ කලාව විනිශ්චය කිරීමට උත්සාහ කරන්න එපා.
මේක ඔයාගේ පළවෙනි ප්‍රධාන චරිතය නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයාගේ නමත් අමුතුයි.
"ඩෝ රා-මි"? "ඩෝ රේ-මි" කියන එක වඩාත් තේරුමක් ඇති.
මෙය පැහැදිලි පහරක් නම්,
දෝ රා-මිගේ චරිතය මට ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම අවසානය දක්වාම මගේ උපරිමය දෙන්නම්.
-අද අපේ අවසාන දවස නොවෙන්න පුළුවන්. -අපි ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමු.
අධ්‍යක්ෂවරයා ස්ටන්ට් කණ්ඩායම සමඟ වාද කළ නිසා එය නතර කිරීමට ඉඩ තිබුණි.
අපි ඉක්මනින් යනවා, එතකොට අපිට හැමදේම වෙඩි තියන්න පුළුවන්, හරිද?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්! අපි තමයි සෙට් වෙන්නේ.
ඔවුන් නැවතත් ඒ වැඩේට අත ගහලා.
-කරුණාකරලා ටිකක් සන්සුන් වෙන්න, ඊට පස්සේ-- -ඔයා මට සන්සුන් වෙන්න කියලද කියන්නේ?
වේගවත් වීම අනිවාර්යයෙන්ම වඩා හොඳ නැහැ. මම ඉල්ලන්නේ සූදානම් වීමට වැඩි කාලයක් පමණයි.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා. අද අපිට මේ ඔක්කොම කරන්න බෑ!
මම, හොඳයි...
ඔයාම ස්ටන්ට් එක කළාට ස්තූතියි. ඒක අමාරු දර්ශනයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඒක කළ යුතුයි. මේක තමයි වැදගත්ම දර්ශනය.
ඒ වගේම අද රූගත කිරීම්වල අවසාන දවස.
අපි පොරොන්දු වුනා වගේ, අපි මේක එක තත්පරෙන් කරනවා කියලා මම දිවුරනවා.
හොඳයි.
ප්රවේසම් වන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
ගිනිකෙළි උත්සවය 9:00 ට ආරම්භ වේ.
ඊට කලින් මේක ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙන්න අපි හැමෝම වේගය වැඩි කරගමු.
ඔව්.
හරි, සූදානම්ද?
මෙන්න අපි යනවා.
හෝටල් දියමන්ති
ඊ හෝටලය
කපන්න, හරි!
අපි හොඳින්!
ඒක සම්පූර්ණ කතාව!
හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා!
හේයි, ස්ටන්ට් වයර් එකට රිංගන්න!
-නියම වැඩක්. ස්තූතියි. -ඔයාලගේ හැම වැඩකටම ස්තූතියි.
හේයි!
මගේ අවසාන මොහොත වේ යැයි සිතූ දේ සඳහා මම ඇස් පියාගෙන සිටියදී ,
වෙනත් තැනක,
ඔවුන් තමන්ගේම උත්සවයක් භුක්ති විඳීමට කාර්යබහුල විය .
මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම ගිනිකෙළි වලින් තොර විය ,
මෙන්න ඒවා ඈත අහසේ පුපුරා යමින් තිබුණා.
කොච්චර ලස්සනද.
ඒක මට කේන්ති යනවා.
මිස් චා මු-හී?
ඔයා අන්තිමට ඇහැරුනා මිස් චා මු-හී.
සුභ පැතුම්.
චා මු-හී මහත්මියට සිහිය ඇවිත්.
මුළු ලෝකයම දෝ රා-මි වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා, දැන් ඇය නැවතත් අප සමඟ සිටිනවා.
අපේ සහනයට, ඇය වහාම ඇය වටා සිටි සියල්ලන් හඳුනා ගත්තාය.
සහ සන්නිවේදනය කිරීමේදී කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
ලොව පුරා දෝ රා-මි උන්මාදය ඇති කළ කොරියානු නිළි චා මු-හී ,
අවසානයේ සිහිය ලබා ඇත.
පසුගිය ජූලි මාසයේදී, The Quiet Woman චිත්‍රපටය රූගත කරමින් සිටියදී මිස් චා වහලයකින් වැටුණා .
...මාස හයකට පසු කෝමා තත්වයෙන් මිදුනා.
නිළියට බරපතල අනතුරක් සිදු විය.
"The Quiet Woman" චිත්‍රපටයේ රූගත කිරීම් අතරතුර ඇය වහලයකින් බිමට වැටුණු විට .
ලොව පුරා දෝ රා-මි උන්මාදය ඇති කළ කොරියානු නිළි චා මු-හී ,
අවසානයේ සිහිය ලැබී ඇත.
මම මොහොතකට ඇස් පියාගෙන හිටියා ,
නමුත් මම ඒවා නැවත විවෘත කළ විට මා ඉදිරියේ තැබූ ලෝකයේ ,
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මටම කියලා සුඛෝපභෝගී උත්සවයක් පැවැත්වුනා.
ආශ්චර්යමත් ලෙස සුවය ලැබූ චා මහත්මිය,
සංජානන ගැටළු අත්විඳින්නේ නැති බව කියනු ලැබේ.
සහ, පවතින අතුරු ආබාධ හැර, නැවත ආරම්භ කිරීමට හැකි විය යුතුය...
ඔයා අන්තිමට ඇහැරුනා මිස් චා මු-හී.
ලොව පුරා සිටින රසිකයෝ මිස් චාගේ තත්ත්වය යහපත් අතට හැරෙනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙති.
ඒ වගේම ඇය ඉක්මනින්ම විශාල තිරයට නැවත පැමිණෙන බවත් ...
සහ මගේ උත්සවය
අවසානයේ ඔහුගේ ජීවිතය මුලුමනින්ම සොලවා දැමීය.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️